## 联友科技	1027

### 1、常用的块级元素和行内元素有哪些？

### 2、闭包了解吗，工作中你是如何使用闭包的？

### 3、CSS传统样式和CSS预处理器有哪些区别？

### 4、你在工作中是如何提高web的性能的？

### 5、浏览器的缓存你用过哪些？说说它们的区别？

### 6、在工作中有遇到过跨域的问题吗？你是怎么解决的？

### 7、axios和ajax有什么区别？

### 8、组件的生命周期都有哪些？分别说说

### 9、你是如何使用vue-router的，你都用到了哪些属性？

### 10、除了使用elment-ui，你还用过哪些UI组件库？

### 11、你遇到的web安全问题都有哪些，你是如何解决的？

### 12、jQuery都有哪些选择器？

### 13、匿名函数和声明函数有什么区别？

### 14、Vue和React的区别，包括原理和写法？

### 15、数据变动可以在组件的哪个生命周期体现？

created

### 16、有进行过移动端开发吗？

### 17、如何批量替换一个字符串中的多个相同字符？

### 18、你是如何使用vuex的，vuex中的store中的数据是如何获取和赋值的？

### 19、Vue如何实现多页面应用？

nust.js，用webpack自己配置也行

### 20、前端有哪些方式可以防止XSS攻击？

### 21、get和post请求的区别？

### 22、./和../和@的区别

@是自己在webpack中配置路径的，也可以是别的符号

### 23、工作中用的ajax是原生的还是经过封装的？

### 



## 国双科技   1029

### 1、vuex中的getter的作用，getter和state有什么区别？

### 2、axios有什么拦截器？请求拦截和响应拦截？

### 3、v-if和v-show的区别

### 4、key的作用

### 5、Promise、箭头函数、async、await、generator

### 6、箭头函数和普通函数有什么区别？

### 7、Promise的原型上有什么方法？有几种状态

### 8、then、catch、finally

### 9、apply、call和bind

### 10、arguments

### 11、怎么判断一个对象的数据类型

### 12、==和===

### 13、==怎么实现类型转换

### 14、XSS，怎么进行转义

### 15、vue-router有哪几种路由模式？hash路由是怎么实现的

### 16、class的静态方法



## 中电惠安 	1112

### 1、jquery源码

### 2、如果要修改jquery提供的方法，或者往jquery上添加方法，如何实现？

### 3、Set和map

set可用于数组去重

### 4、数组去重

### 5、垃圾回收机制

### 6、Vue的生命周期，created和mouted有什么区别？

### 7、网络请求的接口类型都有哪些？post请求的content-type是什么？文件上传用的是什么接口？

文件上传就是post请求提交表单

### 8、Vue实现的原理

### 9、Vue父子组件的通信方式

### 10、单页面应用和多页面应用的优缺点

### 11、页面跳转有哪些实现方式及他们的优缺点？

### 12、Promise实现的原理？Promise.all的入参是什么？

### 13、有5个http请求，需要等5个请求都成功返回数据才进行下一步操作，这个怎么实现？

Promise.all

### 14、如果用户没有登录，需要跳转到登录界面，这个怎么实现？axios拦截器能否获取到当前用户正处于哪个页面？如果有多个请求，如何避免重复跳转或者重复弹出未登录的提示？

路由守卫

### 15、说一下闭包，闭包的作用？

### 16、keep-alive有什么作用？

### 17、有一个get请求，如何获取到get请求中附带的请求参数

### 18、js的基本数据类型有哪些，typeof会返回多少种数据类型？undefined和null的区别？

### 19、说一下深拷贝和浅拷贝，object.assign是深拷贝还是浅拷贝？

### 20、new的作用是什么？

### 21、懒加载是如何实现的？

判断图片是否进入视图

### 22、webpack打包命令是什么？webpack如何实现多入口打包？有没有遇到过打包后本地可以访问静态资源，但是上线后却访问不到的问题？

上线以后路径发生变化，需要配置webpack，vue-cli较少出现，因为已经默认配置好

### 23、说一下你是怎么避免XSS攻击的？





## 平安银行	1119

1. 网站性能优化

2. 页面渲染

3. 浏览器缓存、强缓存，Cache-Control的属性、no-store和no-cache的区别、协商缓存Etag值是如何生成的、

   304和200的响应头和响应体有什么区别、

4. async和defer，什么时候用async

5. 用到了哪些Vue的生命周期，created这个周期，Vue都做了些什么，如何实现数据监听，数组是怎么实现数据监听的，proxy相比于Object.defineproperty的区别

6. V-if和V-show的区别，什么时候用V-if，什么时候用V-show

7. Vue组件的参数传递方式

8. Vuex一般是用来做什么，数据传递流程，在vue文件中可以提交mutation吗，如何提交的